干什么你小孩
一道黑两道黑
三四五六七道黑
掌柜的饭馆新开业
做的好菜一大堆
我唱曲您打赏
客人是一位接一位
掌柜的饭馆新开业
掌柜的
叫花子来了
来了几个
一个
我唱曲您打赏
甭搭理他
要不你还是出去看看吧
客人是一位接一位
掌柜的饭馆新开业
做的好菜一大堆
我唱曲您打赏
客人是一位接一位
掌柜的
开业大吉
流血了
怎么回事
我买个烟袋乌木杆
抓住两头一道黑
二姑娘描眉去打鬓
照个镜子两道黑
门前柱上写川字
横看竖看三道黑
掌柜的
开业大吉
爹
爹看看
告诉爹
疼吗
爹不疼
好孩子
爹没白白养活你
你快吃面
这天底下
哪个当爹的看着自己的孩子
砸成这样不心疼啊
你们一个个的看看
你们看看你弟弟
这是真男人
真男人脸上都得有血
慢点吃
都想吃吗
想
我想
我想吃
你想吃
来
真男人就得对自己狠
他狠了才能有钱赚
有了钱赚
他不就有面吃了吗
别擦
留着去金楼那唱小曲
来孩子
爹就只能帮你到这了
接下来的路还得靠自己走
别哭了
去吧
去挣钱去吧
好的爹
争气呀
老爷
回家
老爷回来了
老爷请
恭迎帮主
爷
水已经给您放好了
狗子
爷
您叫我
什么呀
爷
我注水的时候
这个桶是干干净净的
我拿我爹妈发誓真的
一开始的时候
这水里啥都没有
放屁
你有爹妈吗
这看着也不像普通的鱼鳞啊
俺也没见过这稀奇玩意
先收起来
好
包好
好嘞爷
爹我饿了
爷这是新来的一批
这是谁家的宝宝呀
好漂亮的眼睛啊
挖了吧
回头爹呀
给你换一个玻璃的
闪闪发光
不要
乖
爹回头也给你弄一副好爬犁
咱们滑着走好吗
不要
把腿砍了
老杨
你这几个孩子怎么还在这呢
三爷
咱那家伙什儿都生锈了
这帮孩子都感染了
爷你看这
这么好的工具
怎么就不知道爱惜呢
你平时磨一磨
孩子也省得遭罪
我跟你说要不是因为我老丈人
我都不能用你
你这要饭的跟做饭的
是讲的一个道理
色香味俱全吗
你别人听着你惨
还不如看着你惨
看着你惨他应该打心里面
觉得你惨
这什么玩意你这弄的你
你看这孩子怎么半天没动弹
是不是死了
你死了赶紧抬出去
这全是味
你这
你就不能给孩子们
创造一个良好的
这个生活环境
爹救我
别叫
赶紧弄出去
是
爹
爹救我
闭嘴
把嘴张开
张开
你干什么
放开他
帮主
爹
这帮坏人
来
爹我不想喝药
爹知道
爹是为你好
你告诉爹
你是想用嘴说话
还是用嘴吃肉
吃肉
这才是爹的好大儿
把这个药喝了
你就天天都有肉吃了
宝宝最坚强了
再来一口
最勇敢了
来
真是爹的好孩子呀
话说多了也没啥好的
他说多了容易饿
轻点轻点
爷
这做什么事啊
讲究的是一个方式方法
一会把舌头割了
明一早就送去琼仙茶园
以后他就跟那干活
爷
为啥去那啊
你想
你带着姘头子去听戏
刚跟台上打完赏钱
回头那么一看
这么一个小孩又可爱又漂亮
但是他没有舌头
他不会说话
你不赏俩钱
你还是个人吗
爷还得是您呐
要么他们说
得跟着您身边混有前途
少拍点马屁
多干点事
我这一路走来靠的是什么呀
两个字
清醒
人间清醒
冤枉
你这个骗子
骗子
姓吴的
你说不说实话
真冤枉
冤枉了
吴掌柜
你现在不跟老子说实话
等你三哥回来了
你才晓得锅儿是铁打的
三爷
真冤枉啊
还说冤枉
这不吴掌柜吗
夫人
怎么给打成这样了夫人
是不是误会了
是是是误会大哥
误会个屁
你不要再打喽
他是老子的兄弟
兄弟个屁啊兄弟
他就是个骗子
三哥
你是只长岁数不长脑壳
不长记性嘛
你看嘛
你个人买的这些个东西
假的假的
全部都是假的
他是个骗子的嘛
你啷个不晓得
你还要帮他喊冤
你这个脑壳是不是有包
夫人
夫人先息怒
我不是常说
咱们做人要大度嘛
人家吴掌柜肯定是之前
也被别人骗了
咱们这次
不是找了权威的陆大师
给咱们鉴定过了吗
那都是货真价实
从宫里出来的宝贝
狗屁大师
那个大师
是他的表哥
你龟儿子憨批
我跟你说不清楚
公公
辛苦你了给他讲一下
我都说累了也打累了
我要去休息一下喝口茶
憨批啊你个憨批
不要再叫我憨批
曹帮主
公公
吴掌柜卖你这东西
我仔细看过了
确实是赝品
不能
公公
你看这后面还有落款呢
这落款上写的什么呀
你看大明洪武年制吗
奴才我在宫里伺候
光绪皇帝的时候
对明代的瓷器颇有研究
不错
明代历代历朝均有落款
唯有这洪武年间
江山初定
方兴未艾
那时候的瓷器
仿的都是元代的式样
所以啊
唯洪武
无落款
这有落款
洪武无落款
公公
我和我吴兄
想单独聊一聊
您先回房间喝喝茶
好
告辞
三爷
那陆大师真是你表哥呀
这都说
老话讲事不过三
你这都第五回了
你说
我本将心向明月
奈何明月照沟渠
吴掌柜你不尊重我呀
三爷饶命啊
你的钱我全部奉还
你饶我一条命吧三爷
钱肯定要还的
但是你那钱呀是骗来的
它脏
什么意思
赚钱呢靠的是脑袋
三爷
三爷这使不得
使不得
三爷
把那给我拿来
别动
你看这个造型还行啊
这造型
我一看见你这造型就想给你钱
吴兄啊
以后你就顶着这个
去要钱
谢谢三爷
来
缝上
三爷
使不得啊三爷
三爷我错了
前世财这局
在江湖上失传已久了
诚明能把它做出来
好样的
上官诚明
你为兄弟做局
我没意见
但是赔了钱不能让堂口出
我给你挑选了几个好差事
不妨听听
城南李家沱
有一户人家
男人四十九了还没个后
现在他媳妇好不容易怀了孕
正在四处打听
想要生个儿子
你去开副方子
一条小黄鱼揣兜里不愁
太少
城西有一家金楼想要转手
说是风水不好
你去给他看个风水
太累
不是嫌少就是嫌累
你几个意思
这年头谁打狍子
要打就打只真老虎
那谁是真老虎啊
丐帮曹三
这回啊
得亏了公公帮我掌了眼
不然啊
我就让那姓吴的小子
给骗惨了
公公我敬你
公公
我也得敬你一杯呀
这回多亏了公公
做啥子
要不是因为公公
这个瓜娃子
又买了一堆假货回来
敬一个干了
你想嘛那个宫里头
哪个可能有那么多宝贝
就算是有那么多宝贝
那皇亲国戚那么多
怎么可能流到
一个丐帮帮主手里嘛
自己也不好生想一下
夫人
你是有所不知
这个宫里的东西那才叫好
那是尊贵
那是地位
回头
我给你买一个九龙九凤冠
你戴上那才叫漂亮呢
你好敢想
那个是给皇后戴的
这个酒我可不敢喝
夫人
啥子
公公
我再敬你一杯
我要失陪一下了
我处理点急事
你又给老子惹事情
一堆烂事等着老子给你擦屁股
好烦呐你
走了
走
这不带把的
就是没脑子
她做不到人间清醒
公公
吃菜
来一个
来公公
您吃牛鞭最新鲜的
来
公公
吃哪补哪
曹帮主
我还得谢谢你啊
咱们不用客气
公公
有个小物件
还得劳烦公公帮我掌掌眼
公公
这是什么鱼啊
这么大个鳞
曹帮主
此物
从何而来
曹三
那是丐帮帮主
大家都是江湖中人
各行其事
这是江湖规矩
既然都是江湖中人
想必都听说过采生折割吧
当然
丐帮找来许多的孤儿
用刀划破他们的皮肤
再把动物的皮毛贴上去
把他们变成
人不人鬼不鬼的模样
然后丢到街上去乞讨卖艺
这么多年
曹三利用这种手段
敛了不少财
咱天相派难道不应该
替天行道
劫富济贫吗
曹三是出了名的吃人不吐骨头
而且手底下有几百号弟兄
你拿什么给他做局
怎么
这就怂了
上官
你太狂了吧
曹三算得上是一只虎
可以打
爷
那可是曹三
就这么定了
这上官诚明给曹三做局
摆明了就是要坑咱天相派
可这祖爷还都让咱给配合着
三哥
你说这事如果砸了
咱们会不会跟着沾包啊
虽然坝头们不太看得起他
可祖爷倒挺喜欢这小子
堂口要是一团和气
祖爷也看不出咱的本事
三哥
你这一身本事
和祖爷不相上下
以后这话少说
开玩笑的
老七
这个局你我都要明哲保身
做成了咱们都有功
要是做砸了
就让这个水
再浑点
你是说当年
上官诚明十来岁就离开了庞州
是
听村里人说
当年红妹把孩子一个人送去上学
每年只是逢年过节回来一次
直到有一天
红妹离开了那个村子
村民就再也没有见过这对母子了
你上趟庞州
查查她这些年的行踪
越细越好
那我回去准备一下
明天就出发
爷
我们真要碰曹三吗
先是梅花会
再是范家烈
现在要动曹三
我看这个上官
不是想给他们做局
而是拿咱们当狍子呢
六子
来
我问问你
谁是狍子
谁是老虎
我告诉你
真正的高手打的不是狍子
是后面想吃他那只老虎
咱们要做的呀
是把曹三当狍子
喂饱了后面这只老虎
赚个人情嘛
谁的人情
你猜
记得我锁门了呀
是锁了
看来这溜门撬锁的事
没少干
本事不一定比你强
但胆子肯定比你大
要不是燕子特意交代
我都懒得理你
哪些是官造的
你面前都是
这个多少钱
一条小黄鱼
那这个呢
十块大洋
这做得也一般啊
你要是来找茬的
你知道门在哪
你就指望
我用这些去骗丐帮帮主
那你就出门左转
去买真的
我还告诉你
这丐帮的行家还真不少
你呀
少指望人家打眼
刚才这些都要了
这个我也要了
放那别动
那是真的
正经明代官窑
你都说了
这丐帮里也有明白人
我若现场没有一些正经的宝贝
全都是假的
那怎么钓得着曹三
你少给我来这套
卖假的那叫做局
卖真的那叫做生意
你放心
我保证毫发无损地把它给带回来
再说了到时候你也在现场
你信不过我
就自己看紧点呗
这个好
紫禁城里的家伙也能做
十根小黄鱼
现结
咱堂口做局哪有现结的
你的局
不一样
先付钱也成
那宣德罐你得借我使使
行
加钱
一百根小黄鱼
龙骧大将军胜
你这个蛐蛐
怎么看着灰头土脸的
怕不是从灶台底下
刚扒出来的吧
你怎么跟我的大将军斗
拿回去喂鸡去吧
喂鸡去吧
拿我的赤水将军来
收吧
别走啊
这是您的银元请拿好
小姐手气真好
眼光更好
都是托您的福
小姐怎么称呼
听口音不像本地人
初来乍到
小女子姓江
鄙姓曹
那江小姐打哪来
北边
不知道江小姐可否赏光
一起吃个饭
交个朋友嘛
实在不凑巧
还有要事在身
告辞
江小姐
不知道你有什么要事
不是我吹
就在这个地方
就没有我曹三办不成的事
瞧见没
我跟你说我爷这实力
不知曹老板的龙骧大将军
能卖吗
江小姐
我这可是一个常胜将军
说白了它比我亲儿子还亲
江小姐就
别夺人所爱了
那算了
江小姐
不知道
你为什么一定要买我的大将军呢
曹老板
不瞒您说
我平日里也素爱促织
我那只小燕子
跟您的大将军一样
也是个常胜将军
可没想到
昨日却被咬死了
那太可惜了
不然的话我这个大将军
和你那个小燕子
它俩刚好凑成一对
所以
我一定要找一只最厉害的
去斗倒五爷那只
天宝大元帅
五爷
哪个五爷
也是
北边来的
你看要不这样
虽然我这个大将军不能卖
但是如果
江小姐开口的话
我还是愿意借你一用的
兄弟
我这紧张啊
我这浑身上下都在颤抖
亮哥
深呼吸
好不容易唱一次主角
你可别给我掉链子
不是
你真觉得我行啊
这事除了你
别人都干不了
冷静
干什么
爷
啥意思
候着吧
曹老板
进来吧
江小姐好
你好
曹老板
这
都是些熟人
不用太拘谨了
放松点
江小姐
赵老板
幸会
奎爷
这就是您的大威天龙吧
爱不释手
当年我们老曹家曹锟大总统
到我们这下榻的就是这渝中公馆
江小姐
恕我冒昧
您是干什么的呀
我呀什么都不做
就爱图个乐
曹老板
你这看什么呢
你看那个人手里拿那个罐
那可是赵子玉的手笔
前朝不可多得的宝贝
看来曹老板还真是识货之人
那位就是奎爷
北平来的
家里呢
有好几代都在宫里当过差
正白旗
玲玉
奎爷
给您请安了
得嘞
这位是
这位是曹老板
这是奎爷
奎爷
玲玉
出去转了一圈
得着什么宝贝没
问了也白问
我呀早就说过
这种小地方能有什么好货
回头
让我这大威天龙
替你那小燕子报仇
多谢奎爷
您还真别说
我呀
还真淘着一宝贝
是吗
您看
这是曹老板的龙骧大将军
我可见识过了
这一路杀一路闯
就没见它输过
可真是太厉害了
是吗
奎爷
就知道您在这呢
关外
关外给您来信了
关外啊
他说
江小姐
郭老板
曹老板您随处转转
我去打个招呼
行
去吧
亮哥
把褂子递我一下
还在这磨蹭
准备什么时候出场
再等等
你可想好了
现在后悔还来得及
等我出了这个门
这十条小黄鱼
可就算是全都送出去了
你不信我
反正这个曹三不是什么善茬
之前
有人拿假古董骗了他不少钱
后来这些人
都被采生折割了
我知道
无论卖他什么
他都会找专人鉴查
不见兔子不撒鹰嘛
所以呢
你想卖他什么
一个美梦
您吉祥
都什么年头了
还行这礼
起来吧
有您在多大的礼都不为过
请
曹老板
江小姐
这位是
敬您
我只能告诉您
他姓爱新觉罗
他哥
是关外那位
我的妈呀
这样
我带曹老板去认识一下
我怎么称呼人家
就叫五爷
五爷
五爷吉祥
这位是曹老板
这就是
你说那位高手
回五爷
正是
曹老板
五爷吉祥
你对此物感兴趣啊
我感兴趣
这不宣德罐吗
我从来都是听说过没见过
今天我算是开了眼了
你帮我拿一下
既然都来了
那就好好玩玩
那是那是
要不
让它俩
咬咬
它俩咬咬
曹老板
请下注吧
五爷
下多大
你说了算
小赌怡情
就
十根吧
十根什么呀
手指头啊
这人是从乡下来的吧
敢问曹老板
您平时都玩多大的呀
我平时都十块大洋
十块大洋
这么说吧
这十块大洋
都不够我这大威天龙
一天的伙食费
在我们这
十根小黄鱼起
十根小黄鱼倒算不了什么
咱们要不就先开始
我要是真输了
你们可以跟我回家取呀
这自古以来也没这规矩不是
这么着
您啊
先回家把钱取来
咱们再玩也不迟
奎爷急什么呀
这不是取来了吗
江小姐这是
曹老板
把心爱之物借于我
我也不是那不明事理之人
这样
赢了的话一人一半
输了
全算我的
江小姐
豪爽
我曹三也是人间清醒
怎会是那斤斤计较之人
无论输赢你我都一人一半
五爷
咬咬
赢了
走你
曹老板
这龙骧大将军
还真是不同凡响
这一连都赢了好几局了
可真是厉害
江小姐还得是你
你是我的福星
你看你往这一站
往这一站
我就赢死他我
您抬举了
我还得谢谢您
帮我出了这口气
五爷接着咬啊
来啊你再咬
你傻呀你跪下
快跪下
不玩了
都散了吧
回去好好劝劝
你这是
这事
这
宣德罐可惜了
曹老板没事
我出去劝劝
去吧
五爷消消气
脾气这么大的吗
戴个帽子
小个不高的
拿帽子凑个呢
还五爷
我还你二哥呢
咬不死你我
我今天怎么这么高兴
我将军呢
施主
所见未必真
所见即是真
若要窥玄妙
潜龙自现身
这个骗局
叫金钩钓
金钩钓
她在钓我
她钓我
我就给她做成人狗
你这是
给他种了一个念想
天相派做局
不就是在人心中
种下一个个念想吗
吾皇万岁万岁万万岁